PARAMETRY PŘEDMĚTU: GARANTI A VYUČUJÍCÍ
1) Každý předmět má právě jednoho garanta.
2) Každý předmět má alespoň jednoho vyučujícího v kategoriích dle parametrů předmětu, tj. např. pokud má předmět rozsah 2 h přednášek a 2 h cvičení, pak musí mít alespoň jednoho přednášejícího a alespoň jednoho cvičícího a zároveň nesmí mít vyučujícího v kategorii vede seminář.
3) Garant by měl být někde mezi vyučujícími. Pokud má předmět přednášku, měl by být přednášející.

Kontrola proti rozvrhovaným akcím
4) vyučující u rozvrhových akcí musí být v příslušných kategoriích u vyučujících
5) warning, když je mezi vyučujícími někdo bez odpovídajícího typu rozvrhové akce
6) garant předmětu by měl být někde mezi vyučujícími rozvrhových akcí a pokud má předmět přednášku, měl by být i mezi přednášejícími v rámci rozvrhových akcí

7) Změny proti akreditacím.

8) Porovnat verze, tj. parametry předmětů pro aktuální akademický rok a pro příští.